Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: SUSE Customer Centre
zh_cn: SUSE Customer Center

source: When you have confirmed that an equivalent version is available in the NVIDIA repos, you are ready to install the packages on the host operating system. For this, we need to open up a <literal>transactional-update</literal> session, which creates a new read/write snapshot of the underlying operating system so we can make changes to the immutable platform (for further instructions on <literal>transactional-update</literal>, see <link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-transactional-updates/transactional-updates.html">here</link>):
ja: NVIDIAリポジトリで同等のバージョンが利用可能であることを確認したら、ホストオペレーティングシステムにパッケージをインストールできます。そのためには、<literal>transactional-update</literal>セッションを開く必要があります。これにより、基礎となるオペレーティングシステムの読み込み/書き込みスナップショットが新しく作成され、イミュータブルプラットフォームに変更を加えることが可能になります(<literal>transactional-update</literal>の詳細については、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-transactional-updates/transactional-updates.html">こちら</link>を参照してください)。
zh_cn: 在确认 NVIDIA 储存库中提供了对应版本后，便可以在主机操作系统上安装软件包了。为此，需要打开 <literal>transactional-update</literal> 会话，它会创建底层操作系统的新读/写快照，以便我们可以对不可变平台进行更改（有关 <literal>transactional-update</literal> 的更多说明，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sle-micro/6.1/html/Micro-transactional-updates/transactional-updates.html">此处</link>）：

source: When you are in your <literal>transactional-update</literal> shell, add an additional package repository from NVIDIA. This allows us to pull in additional utilities, for example, <literal>nvidia-smi</literal>:
ja: <literal>transactional-update</literal>シェルを起動したら、NVIDIAからパッケージリポジトリを追加します。これにより、<literal>nvidia-smi</literal>などの追加ユーティリティをプルできます。
zh_cn: 在进入 <literal>transactional-update</literal> 外壳后，添加来自 NVIDIA 的其他软件包储存库。这样就可以提取其他实用程序，例如 <literal>nvidia-smi</literal>：

source: You can then install the driver and <literal>nvidia-compute-utils</literal> for additional utilities. If you do not need the utilities, you can omit it, but for testing purposes, it is worth installing at this stage:
ja: その後、ドライバと、追加ユーティリティの<literal>nvidia-compute-utils</literal>をインストールできます。ユーティリティが不要の場合は省略できますが、テスト目的の場合は、この段階でインストールする価値があります。
zh_cn: 然后，可以安装驱动程序，并安装 <literal>nvidia-compute-utils</literal> 来获取其他实用程序。如果您不需要这些实用程序，可以省略其安装步骤，但为了稍后进行测试，最好现在就安装它们：

source: If the installation fails, this might indicate a dependency mismatch between the selected driver version and what NVIDIA ships in their repositories. Refer to the previous section to verify that your versions match. Attempt to install a different driver version. For example, if the NVIDIA repositories have an earlier version, you can try specifying <literal>nvidia-open-driver-G06-signed-kmp=550.54.14</literal> on your install command to specify a version that aligns.
ja: インストールが失敗する場合、選択したドライババージョンとNVIDIAがリポジトリで配布しているバージョンとの間で依存関係の不一致があることを示している可能性があります。前のセクションを参照して、バージョンが一致していることを確認してください。また、別のドライババージョンをインストールしてみてください。たとえば、NVIDIAリポジトリに以前のバージョンがある場合、インストールコマンドに<literal>nvidia-open-driver-G06-signed-kmp=550.54.14</literal>を指定して、一致するバージョンを指定してみることができます。
zh_cn: 如果安装失败，可能表明所选驱动程序版本与 NVIDIA 在其储存库中提供的版本之间存在依赖项不匹配情况。请参见上一节来校验您的版本是否匹配。尝试安装不同的驱动程序版本。例如，如果 NVIDIA 储存库中的版本较低，您可以尝试在 install 命令中指定 <literal>nvidia-open-driver-G06-signed-kmp=550.54.14</literal>，以指定一致的版本。

source: Next, if you are <emphasis>not</emphasis> using a supported GPU (remembering that the list can be found <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/open-gpu-kernel-modules#compatible-gpus">here</link>), you can see if the driver works by enabling support at the module level, but your mileage may vary — skip this step if you are using a <emphasis>supported</emphasis> GPU:
ja: 次に、サポートされているGPUを使用して<emphasis>いない</emphasis>場合は(<link xl:href="https://github.com/NVIDIA/open-gpu-kernel-modules#compatible-gpus">こちら</link>でリストを確認できます)、モジュールレベルでサポートを有効にすることで、ドライバが動作するかどうかを確認できますが、結果はユーザによって異なります。<emphasis>サポートされている</emphasis>GPUを使用している場合は、この手順はスキップしてください。
zh_cn: 接下来，如果您使用的 GPU <emphasis>不</emphasis>在支持列表中（支持列表可参考<link xl:href="https://github.com/NVIDIA/open-gpu-kernel-modules#compatible-gpus">此处</link>），可以尝试通过在模块层面启用支持来测试驱动程序是否能正常工作，但结果可能因设备而异 — 如果您使用的是<emphasis>支持的</emphasis> GPU，请跳过此步骤：

source: Now that you have installed these packages, it is time to exit the <literal>transactional-update</literal> session:
ja: これらのパッケージをインストールしたので、<literal>transactional-update</literal>セッションを終了します。
zh_cn: 安装这些软件包后，请退出 <literal>transactional-update</literal> 会话：

source: Make sure that you have exited the <literal>transactional-update</literal> session before proceeding.
ja: 次に進む前に、<literal>transactional-update</literal>セッションを終了していることを確認してください。
zh_cn: 在继续之前，请确保已退出 <literal>transactional-update</literal> 会话。

source: Now that you have installed the drivers, it is time to reboot. As SUSE Linux Micro is an immutable operating system, it needs to reboot into the new snapshot that you created in a previous step. The drivers are only installed into this new snapshot, hence it is not possible to load the drivers without rebooting into this new snapshot, which happens automatically. Issue the reboot command when you are ready:
ja: ドライバをインストールしたら、再起動します。SUSE Linux Microはイミュータブルオペレーティングシステムであるため、前の手順で作成した新しいスナップショットで再起動する必要があります。ドライバはこの新しいスナップショットにのみインストールされるため、この新しいスナップショットで再起動しないとドライバをロードできません(新しいスナップショットでの再起動は自動的に実行されます)。準備ができたらrebootコマンドを発行します。
zh_cn: 安装驱动程序后，接下来请重引导系统。由于 SUSE Linux Micro 是不可变的操作系统，因此它需要重引导至您在上一步骤中创建的新快照。驱动程序只会安装到此新快照中，因此如果系统不重引导至此新快照（会自动重引导），就无法加载驱动程序。准备就绪后，发出 reboot 命令：

source: Once the system has rebooted successfully, log back in and use the <literal>nvidia-smi</literal> tool to verify that the driver is loaded successfully and that it can both access and enumerate your GPUs:
ja: システムが正常に再起動したら、ログインし直し、 <literal>nvidia-smi</literal>ツールを使用して、ドライバが正常にロードされていて、GPUへのアクセスと列挙をどちらも実行できることを確認します。
zh_cn: 系统成功重引导后，请重新登录并使用 <literal>nvidia-smi</literal> 工具校验驱动程序是否已成功加载，以及它是否可以访问和枚举您的 GPU：

source: The output of this command should show you something similar to the following output, noting that in the example below, we have two GPUs:
ja: このコマンドの出力は次のような出力になります。以下の例では、GPUが2つあることに注意してください。
zh_cn: 此命令应显示如下所示的输出，请注意，以下示例中显示了两个 GPU：

source: This concludes the installation and verification process for the NVIDIA drivers on your SUSE Linux Micro system.
ja: これで、SUSE Linux MicroシステムへのNVIDIAドライバのインストールと検証プロセスは完了です。
zh_cn: 在 SUSE Linux Micro 系统上安装和校验 NVIDIA 驱动程序的过程到此结束。

source: Further validation of the manual installation
ja: 手動インストールの追加検証
zh_cn: 进一步验证手动安装

source: At this stage, all we have been able to verify is that, at the host level, the NVIDIA device can be accessed and that the drivers are loading successfully. However, if we want to be sure that it is functioning, a simple test would be to validate that the GPU can take instructions from a user-space application, ideally via a container, and through the CUDA library, as that is typically what a real workload would use. For this, we can make a further modification to the host OS by installing the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> (<link xl:href="https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/latest/install-guide.html#installing-with-zypper">NVIDIA Container Toolkit</link>). First, open another <literal>transactional-update</literal> shell, noting that we could have done this in a single transaction in the previous step, and see how to do this fully automated in a later section:
ja: この段階で確認できるのは、ホストレベルでNVIDIAデバイスにアクセスできること、およびドライバが正常にロードされていることだけです。ただし、それが機能していることを確認したい場合は、簡単なテストを実施して、GPUがユーザスペースアプリケーションから、理想的にはコンテナ経由で命令を受け取れること、および実際のワークロードが通常使用するものであるCUDAライブラリを通じて命令を受け取れることを検証します。このためには、<literal>nvidia-container-toolkit</literal> (<link xl:href="https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/latest/install-guide.html#installing-with-zypper">NVIDIA Container Toolkit</link>)をインストールしてホストOSにさらに変更を加えることができます。まず、別の<literal>transactional-update</literal>シェルを開きます。前の手順ではこれを1つのトランザクションで実行できたことに注目し、後のセクションでこれを完全に自動的に実行する方法を確認します。
zh_cn: 在此阶段，我们只能确认的是，在主机级别，可以访问 NVIDIA 设备，并且驱动程序可以成功加载。但是，如果我们想要确保设备正常运行，可以通过一项简单测试来验证 GPU 是否可以从用户空间应用程序接收指令，最好是通过容器和 CUDA 库接收，因为实际工作负载通常使用这种方法。为此，我们可以通过安装 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> (<link xl:href="https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/latest/install-guide.html#installing-with-zypper">NVIDIA Container Toolkit</link>) 来进一步修改主机操作系统。首先，打开另一个 <literal>transactional-update</literal> 外壳，请注意，在上一步骤中我们可能是通过单个事务执行此操作，后面的章节将介绍如何完全自动地执行此操作：

source: Next, install the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> package from the NVIDIA Container Toolkit repo:
ja: 次に、NVIDIA Container Toolkitリポジトリから<literal>nvidia-container-toolkit</literal>パッケージをインストールします。
zh_cn: 接下来，安装来自 NVIDIA Container Toolkit 储存库的 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> 软件包：

source: The <literal>nvidia-container-toolkit.repo</literal> below contains a stable (<literal>nvidia-container-toolkit</literal>) and an experimental (<literal>nvidia-container-toolkit-experimental</literal>) repository. The stable repository is recommended for production use. The experimental repository is disabled by default.
ja: 次の<literal>nvidia-container-toolkit.repo</literal>には、安定版(<literal>nvidia-container-toolkit</literal>)と実験版(<literal>nvidia-container-toolkit-experimental</literal>)のリポジトリが含まれています。運用環境での使用には、安定版リポジトリをお勧めします。実験版リポジトリはデフォルトで無効になっています。
zh_cn: 下面的 <literal>nvidia-container-toolkit.repo</literal> 包含稳定储存库 (<literal>nvidia-container-toolkit</literal>) 和实验性储存库 (<literal>nvidia-container-toolkit-experimental</literal>)。对于生产用途，建议使用稳定储存库。默认会禁用实验性储存库。

source: When you are ready, you can exit the <literal>transactional-update</literal> shell:
ja: 準備ができたら、<literal>transactional-update</literal>シェルを終了できます。
zh_cn: 准备就绪后，可以退出 <literal>transactional-update</literal> 外壳：

source: …​and reboot the machine into the new snapshot:
ja: …​そして新しいスナップショットでマシンを再起動します。
zh_cn: ... 然后将计算机重引导至新快照：

source: As before, you need to ensure that you have exited the <literal>transactional-shell</literal> and rebooted the machine for your changes to be enacted.
ja: 前述同様に、変更を有効にするには、必ず<literal>transactional-shell</literal>を終了し、マシンを再起動する必要があります。
zh_cn: 如前文所述，需确保已退出 <literal>transactional-update</literal> 外壳并重引导计算机，使更改生效。

source: With the machine rebooted, you can verify that the system can successfully enumerate the devices using the NVIDIA Container Toolkit. The output should be verbose, with INFO and WARN messages, but no ERROR messages:
ja: マシンが再起動したら、システムがNVIDIA Container Toolkitを使用してデバイスを正常に列挙できることを確認できます。出力は詳細で、INFOとWARNのメッセージがありますが、ERRORのメッセージはありません。
zh_cn: 重引导计算机后，可以校验系统是否可以使用 NVIDIA Container Toolkit 成功枚举设备。输出应该非常详细，包含 INFO 和 WARN 消息，但不包含 ERROR 消息：

source: This ensures that any container started on the machine can employ NVIDIA GPU devices that have been discovered. When ready, you can then run a podman-based container. Doing this via <literal>podman</literal> gives us a good way of validating access to the NVIDIA device from within a container, which should give confidence for doing the same with Kubernetes at a later stage. Give <literal>podman</literal> access to the labeled NVIDIA devices that were taken care of by the previous command, based on <link xl:href="https://registry.suse.com/repositories/bci-bci-base-15sp6">SLE BCI</link>, and simply run the Bash command:
ja: これにより、そのマシンで起動するコンテナはすべて、検出されたNVIDIA GPUデバイスを使用できることが確認されます。準備ができたら、podmanベースのコンテナを実行できます。これを<literal>podman</literal>を介して行うことで、コンテナ内からNVIDIAデバイスへのアクセスを効果的に検証することができ、後の段階でKubernetesで同じ操作をするための自信が得られます。<literal>podman</literal>に対し、前のコマンドで<link xl:href="https://registry.suse.com/repositories/bci-bci-base-15sp6">SLE BCI</link>に基づいて処理したラベル付きのNVIDIAデバイスへのアクセス権を与え、バッシュコマンドを実行します。
zh_cn: 这可确保计算机上启动的任何容器都可以采用已发现的 NVIDIA GPU 设备。准备就绪后，可以运行基于 podman 的容器。通过 <literal>podman</literal> 执行此操作可以方便地从容器内部验证对 NVIDIA 设备的访问，稍后还可以放心地对 Kubernetes 执行同样的操作。根据 <link xl:href="https://registry.suse.com/repositories/bci-bci-base-15sp6">SLE BCI</link>，为 <literal>podman</literal> 授予对上一条命令处理过的带标签 NVIDIA 设备的访问权限，然后直接运行 Bash 命令：

source: You will now execute commands from within a temporary podman container. It does not have access to your underlying system and is ephemeral, so whatever we do here will not persist, and you should not be able to break anything on the underlying host. As we are now in a container, we can install the required CUDA libraries, again checking the correct CUDA version for your driver <link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">here</link>, although the previous output of <literal>nvidia-smi</literal> should show the required CUDA version. In the example below, we are installing <emphasis>CUDA 12.3</emphasis> and pulling many examples, demos and development kits so you can fully validate the GPU:
ja: 続いて、一時的なpodmanコンテナ内からコマンドを実行します。このコンテナは基盤となるシステムにはアクセスできず一時的であるため、ここで行う操作は永続せず、基盤となるホスト上にあるものを壊すことは一切できないはずです。現在はコンテナ内で作業しているため、必要なCUDAライブラリをインストールできます。ここでもう一度、ご使用のドライバにあったCUDAバージョンを<link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">こちら</link>で確認してください。ただし、必要なCUDAバージョンは<literal>nvidia-smi</literal>の前の出力に表示されているはずです。以下の例では、<emphasis>CUDA 12.3</emphasis>をインストールして多数の例、デモ、開発キットをプルし、GPUを完全に検証できるようにしています。
zh_cn: 现在，您将从临时 podman 容器内部执行命令。该容器无权访问您的底层系统，并且是临时性的，因此我们在此处执行的所有操作都不会保存，并且您无法破坏底层主机上的任何设置。由于我们现在处于容器中，因此可以安装所需的 CUDA 库。请再次对照<link xl:href="https://docs.nvidia.com/cuda/cuda-toolkit-release-notes/">此页面</link>检查驱动程序的 CUDA 版本是否正确，不过，先前 <literal>nvidia-smi</literal> 命令的输出应该也会显示所需的 CUDA 版本。以下示例将安装 <emphasis>CUDA 12.3</emphasis> 并提取许多示例、演示和开发包，以便您可以全面验证 GPU：

source: Once this has been installed successfully, do not exit the container. We will run the <literal>deviceQuery</literal> CUDA example, which comprehensively validates GPU access via CUDA, and from within the container itself:
ja: これが正常にインストールされた後にコンテナを終了しないでください。<literal>deviceQuery</literal> CUDAの例を実行し、CUDAを介して、およびコンテナ自体からGPUアクセスを包括的に検証します。
zh_cn: 成功安装后，请不要退出容器。我们将运行 <literal>deviceQuery</literal> CUDA 示例，它会全面验证通过 CUDA 以及从容器本身内部进行 GPU 访问的情况：

source: If successful, you should see output that shows similar to the following, noting the <literal>Result = PASS</literal> message at the end of the command, and noting that in the output below, the system correctly identifies two GPUs, whereas your environment may only have one:
ja: 成功すると、次のような出力が表示されます。コマンドの最後にある「<literal>Result = PASS</literal>」というメッセージに注意してください。また、次の出力では2つのGPUが正しく識別されていますが、ご使用の環境では1つしかない場合があることにも注意してください。
zh_cn: 如果成功，您应会看到如下所示的输出，请注意命令结束后返回的 <literal>Result = PASS</literal> 消息，并注意在以下输出中，系统正确识别了两个 GPU，而您的环境中可能只有一个 GPU：

source: From here, you can continue to run any other CUDA workload — use compilers and any other aspect of the CUDA ecosystem to run further tests. When done, you can exit from the container, noting that whatever you have installed in there is ephemeral (so will be lost!), and has not impacted the underlying operating system:
ja: ここから、続いて他のCUDAワークロードを実行できます。コンパイラやCUDAエコシステムの他の側面を使用して、さらにテストを実行できます。完了したら、コンテナを終了できます。コンテナにインストールしたものはすべて一時的なものであるため(したがって失われるため)、基盤となるオペレーティングシステムには影響がないことに注意してください。
zh_cn: 在此处，您可以继续运行任何其他 CUDA 工作负载 — 使用编译器以及 CUDA 生态系统的任何其他组件来运行进一步的测试。完成后，可以退出容器，请注意您在容器中安装的任何内容都是临时性的（因此会丢失！），并且底层操作系统不会受到影响：

source: Implementation with Kubernetes
ja: Kubernetesを使用した実装
zh_cn: 使用 Kubernetes 实现

source: Now that we have proven the installation and use of the NVIDIA open-driver on SUSE Linux Micro, let us explore configuring Kubernetes on the same machine. This guide does not walk you through deploying Kubernetes, but it assumes that you have installed <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> or <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link> and that your kubeconfig is configured accordingly, so that standard <literal>kubectl</literal> commands can be executed as the superuser. We assume that your node forms a single-node cluster, although the core steps should be similar for multi-node clusters. First, ensure that your <literal>kubectl</literal> access is working:
ja: open版NVIDIAドライバをSUSE Linux Microにインストールして使用できることが証明されたので、同じマシンにKubernetesを設定してみましょう。このガイドでは、Kubernetesのデプロイについては説明しませんが、<link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link>または<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>をインストール済みで、kubeconfigが適宜設定されており、標準の<literal>kubectl</literal>コマンドをスーパーユーザとして実行できることを前提としています。ここではノードがシングルノードクラスタを形成していることを想定していますが、中心となる手順はマルチノードクラスタでも同様です。まず、<literal>kubectl</literal>のアクセスが機能していることを確認します。
zh_cn: 确认已在 SUSE Linux Micro 上安装并使用 NVIDIA 开放驱动程序后，我们来了解如何在同一台计算机上配置 Kubernetes。本指南不会指导您部署 Kubernetes，但假设您已安装 <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> 或 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/quickstart">RKE2</link>，并且已相应地配置 kubeconfig，以便能够以超级用户的身份执行标准 <literal>kubectl</literal> 命令。假设您的节点构成了单节点群集，不过，对多节点群集可以使用类似的核心步骤。首先，请确保可以正常进行 <literal>kubectl</literal> 访问：

source: What you should find is that your k3s/rke2 installation has detected the NVIDIA Container Toolkit on the host and auto-configured the NVIDIA runtime integration into <literal>containerd</literal> (the Container Runtime Interface that k3s/rke2 use). Confirm this by checking the containerd <literal>config.toml</literal> file:
ja: k3s/rke2のインストールによってホスト上のNVIDIA Container Toolkitが検出され、NVIDIAランタイム統合が<literal>containerd</literal> (k3s/rke2が使用するContainer Runtime Interface)に自動設定されていることを確認する必要があります。確認するには、containerdの<literal>config.toml</literal>ファイルをチェックします。
zh_cn: 您会发现，k3s/rke2 安装已检测到主机上的 NVIDIA Container Toolkit，并已将 NVIDIA 运行时集成自动配置到 <literal>containerd</literal>（k3s/rke2 使用的容器运行时接口）中。这一点可以通过检查 containerd <literal>config.toml</literal> 文件来确认：

source: This must show something akin to the following. The equivalent K3s location is <literal>/var/lib/rancher/k3s/agent/etc/containerd/config.toml</literal>:
ja: 次のような画面が表示される必要があります。K3sの場合に相当する場所は<literal>/var/lib/rancher/k3s/agent/etc/containerd/config.toml</literal>です。
zh_cn: 此命令必须显示如下所示的内容。对应的 K3s 位置是 <literal>/var/lib/rancher/k3s/agent/etc/containerd/config.toml</literal>：

source: If these entries are not present, the detection might have failed. This could be due to the machine or the Kubernetes services not being restarted. Add these manually as above, if required.
ja: これらのエントリが存在しない場合は、検出が失敗している可能性があります。この原因として考えられるのは、マシンまたはKubernetesサービスを再起動していないことです。必要に応じて、上記のようにこれらを手動で追加してください。
zh_cn: 如果未显示这些项，则可能表示检测失败。原因可能是计算机或 Kubernetes 服务未重启。如果需要，请如前文所述手动添加这些项。

source: Next, we need to configure the NVIDIA <literal>RuntimeClass</literal> as an additional Kubernetes runtime to the default, ensuring that any user requests for pods that need access to the GPU can use the NVIDIA Container Toolkit to do so, via the <literal>nvidia-container-runtime</literal>, as configured in the <literal>containerd</literal> configuration:
ja: 次に、NVIDIA <literal>RuntimeClass</literal>を追加のKubernetesランタイムとしてデフォルト値に設定する必要があります。これにより、GPUへのアクセスが必要なPodに対するユーザ要求が、 <literal>containerd</literal>の設定に従って、NVIDIA Container Toolkitを使用して<literal>nvidia-container-runtime</literal>を介してアクセスできるようにします。
zh_cn: 接下来，我们需要将作为附加 Kubernetes 运行时的 NVIDIA <literal>RuntimeClass</literal> 配置为默认设置，以确保需要访问 GPU 的任何用户 Pod 请求都可以按照 <literal>containerd</literal> 配置中指定的方式，使用 NVIDIA Container Toolkit 通过 <literal>nvidia-container-runtime</literal> 进行这种访问：

source: The next step is to configure the <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/k8s-device-plugin">NVIDIA Device Plugin</link>, which configures Kubernetes to leverage the NVIDIA GPUs as resources within the cluster that can be used, working in combination with the NVIDIA Container Toolkit. This tool initially detects all capabilities on the underlying host, including GPUs, drivers and other capabilities (such as GL) and then allows you to request GPU resources and consume them as part of your applications.
ja: 次の手順は、<link xl:href="https://github.com/NVIDIA/k8s-device-plugin">NVIDIA Device Plugin</link>を設定することです。これにより、NVIDIA Container Toolkitと連携して、クラスタ内で使用可能なリソースとしてNVIDIA GPUを利用するようにKubernetesを設定します。このツールはまず、基盤となるホスト上のすべての機能(GPU、ドライバ、その他の機能(GLなど)を含む)を検出し、その後、ユーザがGPUリソースを要求してアプリケーションの一部として使用できるようにします。
zh_cn: 下一步是配置 <link xl:href="https://github.com/NVIDIA/k8s-device-plugin">NVIDIA Device Plugin</link>，该插件会将 Kubernetes 配置为利用 NVIDIA GPU 作为群集中可用的资源，并与 NVIDIA Container Toolkit 配合工作。此工具最初会检测底层主机上的所有功能，包括 GPU、驱动程序和其他功能（例如 GL），然后允许您请求 GPU 资源并将其用作应用程序的一部分。

source: First, you need to add and update the Helm repository for the NVIDIA Device Plugin:
ja: まず、NVIDIA Device Plugin用のHelmリポジトリを追加して更新する必要があります。
zh_cn: 首先，需要添加并更新 NVIDIA Device Plugin 的 Helm 储存库：

source: Now you can install the NVIDIA Device Plugin:
ja: これで、NVIDIA Device Pluginをインストールできます。
zh_cn: 现在可以安装 NVIDIA Device Plugin：

source: After a few minutes, you see a new pod running that will complete the detection on your available nodes and tag them with the number of GPUs that have been detected:
ja: 数分後、新しいPodが実行されているのがわかります。これで、利用可能なノード上での検出は完了し、検出されたGPUの数を示すタグがノードに付けられます。
zh_cn: 几分钟后，您会看到一个新的 Pod 正在运行，它将在可用节点上完成检测，并根据检测到的 GPU 数量来标记节点：

source: Now you are ready to create an NVIDIA pod that attempts to use this GPU. Let us try with the CUDA Benchmark container:
ja: これで、このGPUを使用するNVIDIA Podを作成する準備ができました。CUDA Benchmarkコンテナで試してみましょう。
zh_cn: 现在，可以创建一个 NVIDIA Pod 来尝试使用此 GPU。我们来尝试在 CUDA 基准容器上执行此操作：

source: If all went well, you can look at the logs and see the benchmark information:
ja: すべて問題なければ、ログを見て、ベンチマーク情報を確認できます。
zh_cn: 如果一切顺利，您可以在日志中看到基准测试信息：

source: Finally, if your applications require OpenGL, you can install the required NVIDIA OpenGL libraries at the host level, and the NVIDIA Device Plugin and NVIDIA Container Toolkit can make them available to containers. To do this, install the package as follows:
ja: 最後に、アプリケーションでOpenGLが必要な場合は、必要なNVIDIA OpenGLライブラリをホストレベルでインストールし、NVIDIA Device PluginとNVIDIA Container Toolkitを使用してそのライブラリをコンテナで利用できるようにすることができます。これを行うには、次のようにパッケージをインストールします。
zh_cn: 最后，如果您的应用程序需要 OpenGL，您可以在主机级别安装所需的 NVIDIA OpenGL 库，NVIDIA Device Plugin 和 NVIDIA Container Toolkit 可将这些库提供给容器。为此，请如下所示安装软件包：

source: You need to reboot to make this package available to your applications. The NVIDIA Device Plugin should automatically redetect this via the NVIDIA Container Toolkit.
ja: このパッケージをアプリケーションで使用できるようにするには再起動が必要です。NVIDIA Device Pluginは、NVIDIA Container Toolkitを介してこれを自動的に再検出します。
zh_cn: 需要重引导系统才能将此软件包提供给应用程序。NVIDIA Device Plugin 会通过 NVIDIA Container Toolkit 自动重新检测此软件包。

source: Bringing it together via Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderを使用した統合
zh_cn: 通过 Edge Image Builder 整合配置

source: Okay, so you have demonstrated full functionality of your applications and GPUs on SUSE Linux Micro and you now want to use <xref linkend="components-eib"/> to provide it all together via a deployable/consumable ISO or RAW disk image. This guide does not explain how to use Edge Image Builder, but it provides the necessary configurations to build such image. Below you can find an example of an image definition, along with the necessary Kubernetes configuration files, to ensure that all the required components are deployed out of the box. Here is the directory structure of the Edge Image Builder directory for the example shown below:
ja: さて、SUSE Linux Micro上のアプリケーションとGPUの全機能をデモで示したので、 <xref linkend="components-eib"/>を使用してすべてをまとめ、デプロイ可能/使用可能なISOまたはRAWディスクイメージで提供したいと思います。このガイドでは、Edge Image Builderの使用方法は説明せずに、このようなイメージを構築するために必要な設定について説明します。以下に、必要なすべてのコンポーネントを追加設定なしにデプロイするためのイメージ定義の例と、必要なKubernetes設定ファイルを示します。以下に示す例では、Edge Image Builderディレクトリは次のようなディレクトリ構造になっています。
zh_cn: 现在您已经在 SUSE Linux Micro 上验证了应用程序和 GPU 的完整功能，现在可能希望通过<xref linkend="components-eib"/>将所有配置整合到一个可部署/可使用的 ISO 或 RAW 磁盘映像。本指南不会介绍如何使用 Edge Image Builder，但提供了构建此类映像所需的配置。以下是一个映像定义示例以及必要的 Kubernetes 配置文件，确保所有必需组件都能在部署时默认安装到位。下面是该示例对应的 Edge Image Builder 目录结构：
